Repository: ehwplus/ehwplus_language_files
Catalog: lib/src/localization/arb/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# readingReminder
source: {count, plural, one {Reading reminder} other {Reading reminders}}
ja: {count, plural, one {読書リマインダー} other {読書リマインダー}}
ko: {count, plural, one {지침 알림} other {지침 알림}}
zh: {count, plural, one {读书提醒} other {阅读提醒}}

# readingReminderDisabled
source: Reading reminder not active
ja: 読書リマインダーがアクティブになっていません
ko: 지침 알림이 비활성화되었습니다.
zh: 阅读提醒未激活

# readingReminderMultiBody
source: {count, plural, one {Read readings from {count} meter now} other {Read readings from {count} meters now}}
ja: {count, plural, one {{count}メーターから測定値を今すぐ読み取ります} other {{count} メーターから測定値を今すぐ読み取ります}}
ko: {count, plural, one {지금 {count}개의 계량기 지침을 읽어주세요} other {지금 {count}개의 계량기 지침을 읽어주세요}}
zh: {count, plural, one {立即读取 {count} 仪表的读数} other {立即读取 {count} 仪表的读数}}

# readingReminderSingleBody
source: Read {counterName} value now
ja: {counterName} 値を今すぐ読み取ります
ko: 이제 {counterName} 값을 읽어주세요.
zh: 立即读取 {counterName} 值

# readingRemindersChannel
source: Reading reminders
ja: 読書リマインダー
ko: 지침 알림
zh: 阅读提醒

# readingSubmitted
source: Meter reading submitted
ja: メーター測定値が提出されました
ko: 계량기 지침이 전송되었습니다.
zh: 抄表已提交

source: Reading time
ja: 読書時間
ko: 검침 시각
zh: 阅读时间

# readingUpdate
source: Update reading
ja: 読書を更新する
ko: 지침 수정
zh: 更新阅读

# readingWithFactor
source: Counter reading with factor
ja: 係数付きカウンター読み取り値
ko: 계수 적용 지침값
zh: 带系数的计数器读数

# reallyDeleteActivity
source: Really delete this activity?
ja: 本当にこのアクティビティを削除しますか?
ko: 이 활동을 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 真的删除这个活动吗？

# reallyDeleteContract
source: Really delete this contract?
ja: 本当にこの契約を削除しますか?
ko: 이 계약을 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 真的删除这份合同吗？

# reallyDeleteCounter
source: Are you sure you want to delete the counter?
ja: カウンタを削除してもよろしいですか?
ko: 정말 이 계량기를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除计数器吗？

# reallyDeleteCounterLink
source: Are you sure you want to delete the link between the counters?
ja: カウンタ間のリンクを削除してもよろしいですか?
ko: 정말 계량기 간의 링크를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除计数器之间的链接吗？

# reallyDeleteDetail
source: Really delete this detail?
ja: 本当にこの詳細を削除しますか?
ko: 이 세부 정보를 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 真的删除这个细节吗？

# reallyDeleteObject
source: Are you sure you want to delete the object?
ja: オブジェクトを削除してもよろしいですか?
ko: 정말로 이 객체를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除该对象吗？

# reallyDeletePhoto
source: Are you sure you want to delete the meter reading photo?
ja: 検針写真を削除してもよろしいですか?
ko: 정말 계량기 지침 사진을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除抄表照片吗？

# reallyDeleteValue
source: Do you really want to delete this value?
ja: 本当にこの値を削除してもよろしいですか?
ko: 정말 이 값을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除该值吗？

source: Refund
ja: 返金
ko: 환불
zh: 退款

source: Reminder time
ja: リマインダー時間
ko: 알림 시각
zh: 提醒时间

# reminderWeekdayExplanation
source: There is a reminder to take a reading no more than once a day.
ja: 測定値は 1 日に 1 回までとするようリマインダーが表示されます。
ko: 하루에 한 번 이상 지침 알림이 전송되지 않습니다.
zh: 有提醒每天阅读的次数不要超过一次。

# reminderWeekdayExplanationSeasonal
source: For meters with seasonal consumption, reminders are only sent in months with consumption (works only if values of the last year are given).
ja: 季節消費のあるメーターの場合、リマインダーは消費のある月にのみ送信されます (昨年の値が指定された場合にのみ機能します)。
ko: 계절별 소비가 있는 계량기의 경우, 소비가 있는 달에만 알림이 전송됩니다(작년 값이 있을 때만 작동).
zh: 对于有季节性消耗的仪表，仅在有消耗的月份内发送提醒（仅当给出去年的值时才有效）。

source: Request access
ja: アクセスをリクエストする
ko: 접근 권한 요청
zh: 请求访问权限

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh: 重置

# resetActivities
source: Reset all activities
ja: すべてのアクティビティをリセットする
ko: 모든 활동 재설정
zh: 重置所有活动

source: Residual consumption estimated
ja: 推定残存消費量
ko: 잔여 소비량 추정됨
zh: 预计剩余消耗量

source: Residual generation estimated
ja: 推定残留発生量
ko: 잔여 생산량 추정됨
zh: 预计剩余发电量

# restoreDeletedCounter
source: Would you like to restore this deleted meter?
ja: この削除されたメーターを復元しますか?
ko: 이 삭제된 계량기를 복원하시겠습니까?
zh: 您想恢复这个已删除的仪表吗？

source: Room
ja: 部屋
ko: 방
zh: 房间

# roomBathroom
source: Bathroom
ja: バスルーム
ko: 욕실
zh: 浴室

# roomBedroom
source: Bedroom
ja: 寝室
ko: 침실
zh: 卧室

# roomChildrenRoom
source: Children's room
ja: 子供部屋
ko: 어린이 방
zh: 儿童房

# roomDeleteConfirm
source: Delete room?
ja: 部屋を削除しますか?
ko: 방을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除房间？

# roomDiningRoom
source: Dining room
ja: ダイニングルーム
ko: 식당
zh: 饭厅

# roomGarden
source: Garden
ja: 庭
ko: 정원
zh: 花园

# roomKitchen
source: Kitchen
ja: 台所
ko: 부엌
zh: 厨房

# roomLivingRoom
source: Living Room
ja: リビングルーム
ko: 거실
zh: 客厅

source: Room name
ja: 部屋名
ko: 방 이름
zh: 房间名称

# roomNameHint
source: Optionally assign a room name
ja: 必要に応じて部屋名を割り当てます
ko: 선택적으로 방 이름을 지정할 수 있습니다.
zh: 可选择指定房间名称

# roomNamePart
source: in the {roomName}
ja: {roomName}で
ko: ({roomName})
zh: 在 {roomName} 中

# roomNew
source: New room
ja: 新しい部屋
ko: 새 방
zh: 新房间

# roomOffice
source: Office
ja: オフィス
ko: 사무실
zh: 办公室

# roomOther
source: Other
ja: 他の
ko: 기타
zh: 其他

# roomStoreRoom
source: Store room
ja: 保管室
ko: 창고
zh: 储藏室

source: Room type
ja: 部屋タイプ
ko: 방 유형
zh: 房型

# roomWc
source: WC
ja: トイレ
ko: 화장실
zh: 厕所

source: Rooms
ja: 客室
ko: 방
zh: 客房

# scanQrCode
source: Scan activation qr code
ja: アクティベーション用 QR コードをスキャンします
ko: 활성화 QR 코드를 스캔하세요
zh: 扫描激活二维码

source: Seasonal counter
ja: 季節カウンター
ko: 계절용 계량기
zh: 季节性专柜

source: Seasonal electricity counter
ja: 季節電力カウンター
ko: 계절용 전기 계량기
zh: 季节性电量计数器

# selectedActivity
source: Selected activity "${activityName}"
ja: 選択されたアクティビティ「${activityName}」
ko: 선택된 활동 "${activityName}"
zh: 所选活动“${activityName}”

# selectedAtAppStart
source: The topmost object is selected at app start
ja: アプリの起動時に一番上のオブジェクトが選択されます
ko: 앱 시작 시 최상단 객체가 선택됩니다
zh: 在应用程序启动时选择最顶层的对象

# settingColor
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

# settingCounterTypeColor
source: Color for this counter type
ja: このカウンタータイプの色
ko: 이 계량기 유형의 색상
zh: 此计数器类型的颜色

# settingCounterTypeColorAdvanced
source: Color picker for experts
ja: エキスパート向けのカラーピッカー
ko: 전문가용 색상 선택기
zh: 专家的颜色选择器

# settingCounterTypeColorDescription
source: If you do not like the default colour for this counter type, you can assign a different colour.
ja: このカウンター タイプのデフォルトの色が気に入らない場合は、別の色を割り当てることができます。
ko: 기본 색상이 마음에 들지 않는 경우 다른 색상을 지정할 수 있습니다.
zh: 如果您不喜欢此计数器类型的默认颜色，您可以指定不同的颜色。

# settingEAuto
source: Electric car
ja: 電気自動車
ko: 전기차
zh: 电动车

# settingHouseholdSize
source: Household size
ja: 世帯人数
ko: 가구 구성원 수
zh: 家庭规模

# settingHouseholdSizeDescription
source: Number of people in your household.
ja: あなたの世帯の人数。
ko: 귀하의 가구에 사는 사람 수입니다.
zh: 您家里的人数。

# settingLanguageMode
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# settingLivingArea
source: Living area
ja: リビングエリア
ko: 거주 면적
zh: 生活区

# settingObjectLocation
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh: 地点

# settingObjectLocationExplanation
source: Entering the location helps tailor insights and services to your area.
ja: 場所を入力すると、地域に合わせた洞察とサービスを調整することができます。
ko: 위치를 입력하면 지역에 맞는 정보와 서비스를 제공하는 데 도움이 됩니다.
zh: 输入位置有助于为您所在的区域定制见解和服务。

# settingObjectLocationTitle
source: Where is your object located?
ja: あなたのオブジェクトはどこにありますか?
ko: 귀하의 객체는 어디에 위치해 있습니까?
zh: 你的对象位于哪里？

# settingObjectType
source: Object type
ja: オブジェクトの種類
ko: 객체 유형
zh: 对象类型

# settingObjectTypeFlat
source: Apartment
ja: アパート
ko: 아파트
zh: 公寓

# settingObjectTypeHouse
source: House
ja: 家
ko: 주택
zh: 房子

# settingShowCounterReadingsChart
source: Show readings chart
ja: 測定値チャートを表示
ko: 지침 차트 표시
zh: 显示读数图表

# settingShowHeatmap
source: Show heatmap
ja: ヒートマップを表示する
ko: 히트맵 표시
zh: 显示热图

# settingShowPreliminaryCurve
source: Show preliminary curve
ja: 予備曲線を表示
ko: 예상 곡선 표시
zh: 显示初步曲线

# settingUiColorPalette
source: Color palette
ja: カラーパレット
ko: 색상 팔레트
zh: 调色板

# settingUiMode
source: User interface
ja: ユーザーインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面

# settingUiModeDark
source: Dark
ja: 暗い
ko: 다크
zh: 黑暗的

# settingUiModeDarkOrLight
source: Dark/light user interface
ja: ダーク/ライト ユーザー インターフェイス
ko: 다크/라이트 모드
zh: 深色/浅色用户界面

# settingUiModeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 光

# settingUiModeOsDefault
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统

# settingWaterHeater
source: Water heater
ja: 給湯器
ko: 온수기
zh: 热水器

# settingYearlyReset
source: Yearly reset
ja: 年に一度のリセット
ko: 연간 초기화
zh: 每年重置

# settingYearlyResetOn
source: on
ja: の上
ko: 해당일
zh: 在

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsExternalServices
source: External services
ja: 外部サービス
ko: 외부 서비스
zh: 外部服务

# settingsShowStromGedacht
source: Should tips from StromGedacht about the power grid be displayed?
ja: StromGedacht からの送電網に関するヒントを表示する必要がありますか?
ko: 전력망에 관한 StromGedacht 팁을 표시할까요?
zh: 是否应该显示 StromGedacht 有关电网的提示？

# settingsShowTabNewsDetailed
source: Should the News/Tips tab be visible?
ja: 「ニュース/ヒント」タブを表示する必要がありますか?
ko: 뉴스/팁 탭을 표시할까요?
zh: 新闻/提示选项卡应该可见吗？

source: Show all years
ja: すべての年を表示
ko: 모든 연도 보기
zh: 显示所有年份

source: Sign in with Apple
ja: Apple でサインインする
ko: Apple로 로그인
zh: 使用 Apple 登录

source: Sign in with GitHub
ja: GitHub でサインインする
ko: GitHub으로 로그인
zh: 使用 GitHub 登录

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

# signInWithSocialAccount
source: Which social account do you want to use to create or sign in to your EHW+ account?
ja: EHW+ アカウントの作成またはサインインにどのソーシャル アカウントを使用しますか?
ko: EHW+ 계정을 생성하거나 로그인할 때 사용할 소셜 계정을 선택하세요
zh: 您想使用哪个社交帐户来创建或登录您的 EHW+ 帐户？

source: Since initial reading
ja: 最初に読んだときから
ko: 초기 지침 이후
zh: 自初次阅读以来

# smartMeterCountersTitle
source: Radio water meters
ja: 無線式水道メーター
ko: 무선 수도 계량기
zh: 无线电水表

# smartMeterErrorNoData
source: Unfortunately, there is no data that the app could display.
ja: 残念ながら、アプリで表示できるデータはありません。
ko: 앱에서 표시할 수 있는 데이터가 없습니다.
zh: 不幸的是，该应用程序无法显示任何数据。

# smartMeterMisconfiguredWidgetCardButton
source: Set up smart meter
ja: スマートメーターを設置する
ko: 스마트 미터 설정
zh: 设置智能电表

# smartMeterMisconfiguredWidgetCardTitle
source: Please set up your smart meter correctly.
ja: スマートメーターを正しく設定してください。
ko: 스마트 미터를 올바르게 설정하세요.
zh: 请正确设置您的智能电表。

# smartMeterObtainDataAutomatically
source: Obtain data automatically
ja: データを自動的に取得する
ko: 데이터 자동 가져오기
zh: 自动获取数据

# smartMeterProviderTibber
source: Tibber
ja: ティバー
zh: 提伯

# smartMeterProviderUndefined
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

# smartMeterProviderWwgl
source: Wasserwerk Gerauer Land
ja: ヴァッサーヴェルク ゲラウアー ランド
zh: 杰劳尔土地水厂

# smartMeterServiceProvider
source: Service Provider
ja: サービスプロバイダー
ko: 서비스 제공자
zh: 服务提供商

# smartMeterSettingsScreenSyncButton
source: Synchronize consumption data
ja: 消費データを同期する
ko: 소비 데이터 동기화
zh: 同步消费数据

# smartMeterSettingsScreenSyncingDialogError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# smartMeterSettingsScreenSyncingDialogErrorMessage
source: Following error occurred during synchronisation: {errorMessage}
ja: 同期中に次のエラーが発生しました: {errorMessage}
ko: 동기화 중 다음 오류가 발생했습니다: {errorMessage}
zh: 同步期间发生以下错误：{errorMessage}

# smartMeterSettingsScreenSyncingDialogErrorOkButton
source: Ok
ja: わかりました
ko: 확인
zh: 好的

# smartMeterSettingsScreenSyncingDialogHeader
source: Syncing in progress
ja: 同期中です
ko: 동기화 진행 중
zh: 同步正在进行中

# smartMeterSettingsScreenSyncingDialogProgress
source: Progress: {progressInPercent}%
ja: 進捗状況: {progressInPercent}%
ko: 진행률: {progressInPercent}%
zh: 进度：{progressInPercent}%

# smartMeterTabConsumptions
source: Consumptions
ja: 消費量
ko: 소비량
zh: 消费

# smartMeterTabProductions
source: Productions
ja: プロダクション
ko: 생산량
zh: 作品

# smartmeterInfocodeBannerText
source: Smartmeter {smartmeterId} received infocode: {infocode}
ja: スマートメーター {smartmeterId} が情報コードを受信しました: {infocode}
ko: 스마트미터 {smartmeterId}가 인포코드 {infocode}를 수신했습니다
zh: 智能电表 {smartmeterId} 收到信息代码：{infocode}

# smartmeterInfocodeBannerTextInfocodeFrost
source: The temperature of your water meter {smartmeterId} has dropped below 3°C. There is a risk of frost! Insulate the meter and the pipes or heat the area to prevent damage.
ja: 水道メーター {smartmeterId} の温度が 3°C を下回りました。霜が降りる恐れがあります！損傷を防ぐために、メーターとパイプを断熱するか、その領域を加熱してください。
ko: 귀하의 수도 계량기 {smartmeterId} 온도가 3°C 이하로 떨어졌습니다. 결빙 위험이 있습니다! 계량기와 배관을 보온 처리하거나 해당 공간을 따뜻하게 해 손상을 방지하세요.
zh: 您的水表 {smartmeterId} 的温度已降至 3°C 以下。有霜冻危险！对仪表和管道进行绝缘或加热该区域以防止损坏。

# smartmeterInfocodeBannerTextInfocodeLeckage
source: Your water meter {smartmeterId} has detected a continuous water flow. This could indicate a leak. Please check your household installation for leaks. Toilets and dripping taps are common causes.
ja: 水道メーター {smartmeterId} が継続的な水流を検出しました。これは漏れを示している可能性があります。ご家庭の設備に漏れがないか確認してください。トイレや蛇口の水漏れが一般的な原因です。
ko: 귀하의 수도 계량기 {smartmeterId}에서 지속적인 수류가 감지되었습니다. 누수일 가능성이 있습니다. 가정 내 배관 설치를 점검해 주세요. 변기 또는 수도꼭지 누수가 흔한 원인입니다.
zh: 您的水表 {smartmeterId} 检测到持续的水流。这可能表明存在泄漏。请检查您的家庭安装是否存在泄漏。马桶和水龙头滴水是常见原因。

# smartmeterInfocodeBannerTextInfocodeRohrbruch
source: Your water meter {smartmeterId} has detected unusually high water consumption, which may indicate a pipe burst. Please check your household installation for major leaks or breaks. The alarm may also appear if you have used a large amount of water, e.g. for filling a pool.
ja: 水道メーター {smartmeterId} が異常に高い水の消費量を検出しました。これはパイプの破裂を示している可能性があります。ご家庭の設備に大きな漏れや破損がないか確認してください。アラームは、大量の水を使用した場合にも表示されることがあります。プールを埋めるため。
ko: 귀하의 수도 계량기 {smartmeterId}에서 비정상적으로 높은 수량이 감지되었습니다. 이는 배관 파열 가능성을 의미할 수 있습니다. 큰 누수나 파손이 있는지 가정 내 배관을 점검하세요. 수영장 물 채우기처럼 많은 양의 물을 사용한 경우에도 이 알림이 표시될 수 있습니다.
zh: 您的水表 {smartmeterId} 检测到用水量异常高，这可能表明水管爆裂。请检查您的家庭安装是否存在重大泄漏或破损。如果您使用了大量的水，例如，也可能会出现警报。用于填充水池。

# smartmeterInfocodeBannerTextInfocodeRohrbruchPoolVorhanden
source: Your water meter {smartmeterId} has detected unusually high water consumption, which may indicate either a pipe burst or swimming pool filling. Please check your household installation for major leaks or breaks.
ja: 水道メーター {smartmeterId} が異常に高い水の消費量を検出しました。これは、パイプの破裂またはプールの満水のいずれかを示している可能性があります。ご家庭の設備に大きな漏れや破損がないか確認してください。
ko: 귀하의 수도 계량기 {smartmeterId}에서 비정상적으로 높은 수량이 감지되었습니다. 이는 배관 파열 또는 수영장 물 채우기 때문일 수 있습니다. 가정 내 배관을 점검해 주세요.
zh: 您的水表 {smartmeterId} 检测到用水量异常高，这可能表明水管爆裂或游泳池注水。请检查您的家庭安装是否存在重大泄漏或破损。

source: so far
ja: これまでのところ
ko: 현재까지
zh: 迄今为止

# social
source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어
zh: 社交媒体

# socialEmail
source: Email
ja: 電子メール
zh: 电子邮件

# socialLinkedIn
source: LinkedIn
ja: リンクトイン
zh: 领英

source: Solar Thermal Collector
ja: 太陽熱集熱器
ko: 태양열 집열기
zh: 太阳能集热器

# sortActivities
source: Modify the order of activities
ja: アクティビティの順序を変更する
ko: 활동 순서 변경
zh: 修改活动顺序

source: Source:
ja: ソース：
ko: 출처:
zh: 来源：

source: Stove
ja: レンジ
ko: 난로
zh: 火炉

# stromGedachtAgreement
source: I agree that my postal code (if provided) will be transmitted to TransnetBW to retrieve StromGedacht notices.
ja: 私は、StromGedacht 通知を取得するために私の郵便番号 (提供されている場合) が TransnetBW に送信されることに同意します。
ko: 제 우편번호(제공된 경우)가 StromGedacht 공지를 조회하기 위해 TransnetBW로 전송되는 것에 동의합니다.
zh: 我同意将我的邮政编码（如果提供）传输到 TransnetBW 以检索 StromGedacht 通知。

# subscribeToSmartMeterInfocodeEvents
source: I would like to be notified of unexpected consumption
ja: 予期せぬ消費の通知を受け取りたい
ko: 예상치 못한 소비 발생 시 알림을 받고 싶습니다
zh: 我希望收到意外消费通知

source: Supplementary payment
ja: 追加支払い
ko: 추가 납부금
zh: 补充付款

# support
source: Support/Feedback
ja: サポート/フィードバック
ko: 지원/피드백
zh: 支持/反馈

# supportBug
source: Bug
ja: バグ
ko: 오류
zh: 漏洞

# supportGivePraise
source: Give praise
ja: 褒める
ko: 칭찬하기
zh: 给予好评

# supportGivePraiseLong
source: Do you like the app? Thank you! Spread the word!
ja: アプリは好きですか？ありがとう！情報を広めましょう！
ko: 앱이 마음에 드시나요? 감사합니다! 주변에 널리 알려주세요!
zh: 你喜欢这个应用程序吗？谢谢你！传播这个词！

# supportGivePraiseRating
source: Rate the app in {store}.
ja: {store} でアプリを評価します。
ko: {store}에서 앱을 평가해주세요.
zh: 在 {store} 中评价该应用程序。

# supportGivePraiseRecommendation
source: Recommend the app to friends and family. Thank you for any recommendation!
ja: 友人や家族にアプリを勧めてください。お勧めをありがとうございます!
ko: 저는 EHW+ 계량기 입력 앱으로 에너지 소비와 비용을 관리하고 있습니다. 혹시 당신에게도 도움이 될 수 있지 않을까요? 자세한 정보: https://www.ehwplus.com
zh: 向朋友和家人推荐该应用程序。感谢您的任何推荐！

# supportMakeSuggestion
source: Suggest something
ja: 何かを提案する
ko: 제안하기
zh: 建议一些东西

# supportMakeSuggestionLong
source: The app lives from user suggestions. Do you have a suggestion?
ja: アプリはユーザーの提案に基づいて機能します。何か提案はありますか？
ko: 앱은 사용자 제안으로 발전합니다. 아이디어가 있으신가요?
zh: 该应用程序的生命来自于用户的建议。你有什么建议吗？

# supportQuestion
source: Ask a question
ja: 質問する
ko: 질문하기
zh: 问一个问题

# supportQuestionBox
source: How can I help you?
ja: どんな御用でしょうか？
ko: 어떻게 도와드릴까요?
zh: 我怎么帮你？

# supportQuestionLong
source: How does it work? Is it possible at all? Here are the answers.
ja: どのように機能するのでしょうか?そもそも可能でしょうか？答えは次のとおりです。
ko: 어떻게 작동하나요? 가능한가요? 여기에서 답변을 확인하세요.
zh: 它是如何运作的？有可能吗？答案如下。

# supportQuestionNotFound
source: Your question was not answered? I would be happy to help.
ja: あなたの質問は解決されませんでしたか?喜んでお手伝いさせていただきます。
ko: 질문에 대한 답변이 없나요? 기꺼이 도와드리겠습니다.
zh: 您的问题没有得到解答？我很乐意提供帮助。

# supportRecommend
source: I use the meter reading app EHW+ to keep track of my energy consumption and the associated costs. Maybe that would be something for you, too? More info at https://www.ehwplus.com
ja: 私は検針アプリ EHW+ を使用して、エネルギー消費量と関連コストを追跡しています。おそらくそれはあなたにとっても何かあるでしょうか？ 詳細については、https://www.ehwplus.com をご覧ください。
ko: 저는 에너지 소비량과 관련 비용을 추적하기 위해 EHW+ 계량기 판독 앱을 사용합니다. 당신에게도 유용할 수 있습니다! 자세한 정보: https://www.ehwplus.com
zh: 我使用抄表应用程序 EHW+ 来跟踪我的能源消耗和相关成本。也许这也适合你？ 更多信息请访问 https://www.ehwplus.com

# supportReportBug
source: Report a bug via mail
ja: メールでバグを報告する
ko: 메일로 오류 보고
zh: 通过邮件报告错误

# supportReportBugAffectedPages
source: On which pages does the error occur? (if applicable)
ja: どのページでエラーが発生しますか?(該当する場合)
ko: 오류가 발생하는 페이지는 어디인가요? (해당하는 경우)
zh: 错误发生在哪些页面上？ （如适用）

# supportReportBugLong
source: Great app! But sure, things can go wrong. If you report bugs, you make the app better.
ja: 素晴らしいアプリです！しかし、確かに、物事はうまくいかない可能性があります。バグを報告すると、アプリが改善されます。
ko: 좋은 앱이지만, 가끔 문제가 발생할 수 있습니다. 오류 보고는 앱 개선에 큰 도움이 됩니다.
zh: 很棒的应用程序！但可以肯定的是，事情可能会出错。如果您报告错误，您就可以使应用程序变得更好。

# supportReportBugScreenshotsPlease
source: Please attach a screenshot in the mail, preferably with marking of the error.
ja: できればエラーのマークを付けたスクリーンショットをメールに添付してください。
ko: 메일에 스크린샷을 첨부해 주세요. 가능하면 오류가 표시된 부분을 표시해주세요.
zh: 请在邮件中附上屏幕截图，最好标明错误。

# supportReportBugTextIs
source: Please briefly describe the current incorrect behavior, i.e. the error itself.
ja: 現在の誤った動作、つまりエラー自体を簡単に説明してください。
ko: 현재의 잘못된 동작을 간단히 설명해 주세요. 즉, 발생한 오류 자체를 설명하세요.
zh: 请简要描述当前的错误行为，即错误本身。

# supportReportBugTextShould
source: Please briefly describe the desired behavior, i.e. how it should actually be.
ja: 望ましい動作、つまり実際にどのようにあるべきかを簡単に説明してください。
ko: 원래 기대되는 동작을 간단히 설명해 주세요.
zh: 请简要描述所需的行为，即实际上应该如何。

source: Swimming pool
ja: スイミングプール
ko: 수영장
zh: 游泳池

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh: 同步

# syncAutomaticTitle
source: Local data may be overwritten
ja: ローカルデータが上書きされる可能性がある
ko: 로컬 데이터가 덮어써질 수 있습니다
zh: 本地数据可能被覆盖

# syncDriveDataUsage
source: If you grant EHW+ access to Google Drive, the app will have read and write access to files created by the app itself. Unfortunately, files created by others through this app are not visible to the app, which means data sharing between multiple accounts via Google Drive is not possible.
ja: EHW+ に Google ドライブへのアクセスを許可すると、アプリには、アプリ自体によって作成されたファイルへの読み取りおよび書き込みアクセスが与えられます。残念ながら、このアプリを通じて他の人が作成したファイルはアプリには表示されないため、Google ドライブを介して複数のアカウント間でデータを共有することはできません。
ko: EHW+에 Google Drive 접근 권한을 부여하면, 앱은 앱에서 생성한 파일에 대해 읽기 및 쓰기 권한을 갖게 됩니다. 그러나 다른 계정에서 생성된 파일은 앱에서 확인할 수 없어 Google Drive를 통한 여러 계정 간 데이터 공유는 불가능합니다.
zh: 如果您授予 EHW+ 对 Google 云端硬盘的访问权限，该应用程序将对应用程序本身创建的文件具有读写权限。不幸的是，其他人通过此应用程序创建的文件对该应用程序不可见，这意味着无法通过 Google Drive 在多个帐户之间共享数据。

# syncDriveLoggedIn
source: Your data is automatically synchronized across multiple devices. The following Google account is used:
ja: データは複数のデバイス間で自動的に同期されます。次の Google アカウントが使用されます。
ko: 귀하의 데이터는 여러 기기 간 자동으로 동기화됩니다. 다음 Google 계정이 사용됩니다:
zh: 您的数据会在多个设备之间自动同步。使用以下 Google 帐户：

# syncDriveLoggedInNoAuto
source: Your data is automatically uploaded to Google Drive after a change. Newer data from the cloud only overwrites local data when you click on the object. The following Google account is used:
ja: 変更後、データは自動的に Google ドライブにアップロードされます。オブジェクトをクリックしたときに、クラウドからの新しいデータのみがローカル データを上書きします。次の Google アカウントが使用されます。
ko: 변경 후 데이터는 Google Drive에 자동 업로드됩니다. 클라우드의 최신 데이터는 객체를 클릭할 때만 로컬 데이터를 덮어씁니다. 다음 Google 계정이 사용됩니다:
zh: 更改后您的数据会自动上传到 Google 云端硬盘。仅当您单击对象时，来自云的较新数据才会覆盖本地数据。使用以下 Google 帐户：

# syncObjectIsLocked
source: Object data is being updated and cannot be edited during this time.
ja: オブジェクト データは更新中のため、この間は編集できません。
ko: 객체 데이터가 업데이트 중이며 이 동안에는 편집할 수 없습니다.
zh: 对象数据正在更新，在此期间无法编辑。

# syncShareWithOthersNotInWeb
source: Granting access is currently only possible via app.
ja: アクセス権の付与は現在アプリ経由でのみ可能です。
ko: 접근 권한 부여는 현재 앱에서만 가능합니다.
zh: 目前只能通过应用程序授予访问权限。

# syncShareWithOthersSubtitle
source: If you want to enter meter readings together with other Google users, EHW+ must be granted full access to Google Drive.
ja: 他の Google ユーザーと一緒にメーター測定値を入力する場合は、EHW+ に Google ドライブへのフル アクセスを付与する必要があります。
ko: 다른 Google 사용자와 함께 계량기 지침을 입력하려면 EHW+에 Google Drive 전체 접근 권한을 부여해야 합니다.
zh: 如果您想与其他 Google 用户一起输入仪表读数，则必须授予 EHW+ 对 Google 云端硬盘的完全访问权限。

# syncShareWithOthersTitle
source: Share with others?
ja: 他の人と共有しますか?
ko: 다른 사람과 공유하시겠습니까?
zh: 与他人分享？

# syncStatusFailedLong
source: Failed to synchronize, editing is at your own risk
ja: 同期に失敗しました。編集は自己責任で行ってください
ko: 동기화 실패, 편집은 사용자 책임하에 진행됩니다
zh: 同步失败，编辑风险自负

# syncStatusFailedLongNoAutoSync
source: Failed to synchronize, editing is at your own risk
ja: 同期に失敗しました。編集は自己責任で行ってください
ko: 동기화 실패, 편집은 사용자 책임하에 진행됩니다
zh: 同步失败，编辑风险自负

# syncStatusSyncRemoteHasLatest
source: The file in the cloud is more up-to-date than the local file
ja: クラウド内のファイルはローカル ファイルよりも最新です
ko: 클라우드 파일이 로컬 파일보다 최신입니다
zh: 云端文件比本地文件更新

# syncWithGoogleDriveDescription
source: Because it would be a shame if the meter readings were lost, synchronise your objects with Google Drive now!
ja: メーターの測定値が失われるのは残念なので、今すぐオブジェクトを Google ドライブと同期してください。
ko: 계량기 지침이 유실되면 안 되니, 지금 Google Drive와 동기화하세요!
zh: 因为如果仪表读数丢失将是一种耻辱，所以立即将您的对象与 Google Drive 同步！

# tabCounters
source: Meters
ja: メートル
ko: 계량기
zh: 米

# tabNews
source: Tips/News
ja: ヒント/ニュース
ko: 팁/뉴스
zh: 提示/新闻

# tabObject
source: Object
ja: 物体
ko: 대상
zh: 目的

# tabStatistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计数据

source: Tax rate
ja: 税率
ko: 세율
zh: 税率

# teaserPurchaseRenewableEnergies
source: Renewable energy counters require Premium.
ja: 再生可能エネルギーカウンターにはプレミアムが必要です。
ko: 재생 에너지 계량기는 프리미엄이 필요합니다.
zh: 可再生能源计数器需要高级。

# teaserPurchaseVirtualCounter
source: Add virtual counters with Premium.
ja: Premium で仮想カウンターを追加します。
ko: 프리미엄으로 가상 계량기를 추가하세요.
zh: 使用 Premium 添加虚拟柜台。

# teaserPurchaseWaterExtractionCounter
source: Unlock water extraction counters with Premium.
ja: プレミアムで水抽出カウンターのロックを解除します。
ko: 프리미엄으로 수도 추출 계량기를 사용 가능.
zh: 使用高级版解锁水提取计数器。

# termsOfUsageBlock1
source: Right of objection
ja: 異議を唱える権利
ko: 이의 제기 권한
zh: 反对权

# termsOfUsageBlock1Title
source: General terms of use for the use of the app
ja: アプリの使用に関する一般的な利用規約
ko: 앱 사용을 위한 일반 이용 약관
zh: 使用应用程序的一般使用条款

# termsOfUsageBlock2
source: The app and its functions may not be used in an abusive manner. Please use the app only within the legally permissible scope and in accordance with our terms of use. In the event of a breach of applicable German law or our terms of use, the provider reserves the right to exclude you from using the app.
ja: アプリとその機能を悪用することはできません。本アプリは、法的に認められる範囲内で、当社の利用規約に従ってご利用ください。適用されるドイツの法律または当社の利用規約に違反した場合、プロバイダーはお客様によるアプリの使用を除外する権利を留保します。
ko: 앱 및 그 기능은 오용되어서는 안 됩니다. 법적으로 허용되는 범위 내에서, 그리고 이용 약관에 따라 앱을 사용하십시오. 적용되는 독일 법률 또는 당사의 이용 약관을 위반하는 경우, 제공자는 귀하를 앱 사용에서 제외할 권리를 보유합니다.
zh: 不得滥用该应用程序及其功能。请仅在法律允许的范围内并遵守我们的使用条款使用该应用程序。如果违反适用的德国法律或我们的使用条款，提供商保留禁止您使用该应用程序的权利。

# termsOfUsageBlock2Title
source: General information on use
ja: 使用に関する一般的な情報
ko: 사용에 관한 일반 정보
zh: 一般使用信息

# termsOfUsageBlock2a
source: Anonymised usage data We use our own analytics to continuously improve the app. Only anonymised data is transmitted. The data is not passed on to third parties. For more information, go to Settings > Privacy > {privacyBlock3Title}
ja: 匿名化された使用状況データ 私たちは独自の分析を使用してアプリを継続的に改善します。 匿名化されたデータのみが送信されます。 データは第三者に渡されません。 詳細については、「設定」>「プライバシー」>「{privacyBlock3Title}」に移動してください。
ko: 익명화된 사용 데이터 우리는 자체 분석을 사용하여 지속적으로 앱을 개선합니다. 익명화된 데이터만 전송됩니다. 데이터는 제3자에게 전달되지 않습니다. 자세한 내용을 보려면 설정 > 개인정보 보호 > {privacyBlock3Title}로 이동하세요.
zh: 匿名使用数据 我们使用自己的分析来不断改进应用程序。 仅传输匿名数据。 数据不会传递给第三方。 有关更多信息，请转到“设置”>“隐私”>“{privacyBlock3Title}”
